(Diadaptasi dari novel berjudul sama
karya Bailu Chengshuang)
=Asmara Bunga Kembar=
=Episode 5=
Bukan begitu.
Alasanku memberi jamur puffball,
lalu mengikat tanganmu,
kemudian menggunakan
penggaris bambu untuk memaksamu,
karena aku ingin
meminumkan obat kepadamu.
Pergi kau.
Apa maksud sikapmu ini?
Pergi.
Adipati.
Kau menyuruhku pergi?
Aku ingin menolongmu!
Adipati.
Guibai.
Akhirnya, saya menemukan Adipati.
Luka Adipati...
Jangan khawatir, dia tidak akan mati.
Apa yang terjadi padamu?
Saya baru saja kembali
setelah meracik obat semalam,
dan bertemu dengan sekelompok
penyergap dengan pakaian serba hitam.
Orang-orang itu sangat brutal
dan bersenjata.
Kemudian, mereka merampas semua perak
dan bahan obat yang ada pada saya.
Bahkan, bisa merampas darimu?
Berarti, pasti perampok
yang sangat hebat, 'kan?
Nyonya benar.
Saya akan mencoba yang terbaik
untuk menyelidiki masalah ini.
Siapa pun tidak boleh tahu
bahwa aku terluka.
Baik.
Kau banyak melakukan hal buruk
sehingga takut diketahui orang lain, 'kan?
Nie Sangyu.
Jangan khawatir.
Aku tidak akan membocorkannya.
Cari tabib dan tanyakan
apakah ada yang mencurigakan
dari obat yang diberikannya padaku.
Baik.
Beri tahu semua orang di kediaman
untuk kembali.
Papah aku kembali ke kamar tidur.
Saya mengerti.
Adipati.
Bagaimana jika kembali ke kamar tidur
setelah luka Adipati membaik?
Aku benar-benar sangat sial.
Masih harus melayaninya.
Nyonya, ada Selir Wen.
Selir Wen.
Nyonya Besar.
Kenapa hari ini
Adik ada waktu luang untuk berkunjung?
Kemarin, Kakak tidak jadi berkeliling,
bahkan ketahuan oleh Adipati
dan dimarahi.
Jadi, Adik khawatir denganmu
dan membawakan
makanan yang lezat ke sini.
Tanxiang, cepat berikan
kepada Nyonya Besar.
Tidak perlu.
Kamar...
Kamarku ini sangat berantakan.
Ini memalukan.
Nyonya Muda.
Hari ini aku flu,
tidak bisa terkena angin.
Kalau begitu,
- kita masuk saja, Nyonya Muda.
- Baik.
Rumahku ini sangat dingin.
Sangat tidak cocok
untuk orang selemah Adik untuk masuk.
Nanti bisa... makin parah.
Muxu, kita terima saja
niat baik Adik ini.
Adik telah menyiapkan nasi jagung.
Nasi jagung ini bagus untuk pencernaan.
Lagi pula, biasanya sikap Kakak
gegabah dan temperamental.
Nasi jagung ini dapat meredakan emosi.
Selain itu, ada pare dan biji teratai
yang dapat menghilangkan
gas beracun dalam tubuh.
Nyonya Muda.
Nyonya Besar, lebih baik
izinkan Nyonya Muda masuk.
Nyonya Muda
datang menemui Anda secara langsung,
bahkan tidak disuguhi teh.
Jangan-jangan
ada hal yang tidak boleh dilihat orang
dan disembunyikan
di dalam kamar Nyonya Besar?
Tanxiang.
Tidak sopan.
Cepat bawa barang-barangnya
ke dalam rumah.
Kita tidak boleh mengganggunya.
Kalau begitu...
Baiklah.
Berhenti.
Adipati.
Semuanya pergi.
Dia... dia di sini bukan karena...
bukan karenaku.
Dia... dia...
Tanxiang, kita pergi.
Terima... terima kasih banyak, Adik.
(Kebajikan memancarkan keharuman)
Kelihatannya kau sudah jauh lebih baik.
Bahkan, kau sudah bisa duduk.
Kalau sudah merasa jauh lebih baik,
pulang saja.
Lagi pula, kau sudah mendengarnya
saat Selir Wen datang.
Kalau kau masih tinggal di sini,
takutnya seluruh orang di kediaman
akan mengetahuinya.
Tidak tahu
sudah berapa banyak pasang mata
yang mengawasi tempat ini
saat keributan tadi.
Aku tidak boleh kembali
untuk sementara waktu.
Apa?
- Adipati.
- Kalau kau ingin menyalahkan...
Makanan Adipati.
Letakkan di sana saja.
Nyonya.
Ada apa?
Letakkan di mana?
Di mana mejanya?
Sudah kuberikan kepada orang lain.
Di mana barang yang lain?
Juga sudah kuberikan kepada orang lain.
Nie Sangyu, kau hebat juga, ya.
Adipati tidak sanggup
menghadapi penderitaan
yang telah berlalu?
Kalau begitu, kau pergi saja.
Siapa bilang harus menderita?
Mari.
Semuanya hati-hati.
- Pindahkan ini ke sana.
- Pelan-pelan.
Mari, baik.
- Tolong berikan padaku, hati-hati.
- Baik.
Ayo, semuanya bergegas.
Masih ada banyak barang
yang akan dipindahkan.
- Baik.
Nyonya Besar dimanjakan lagi?
Benar.
Bagus sekali.
Kau hebat sekali, Ning Yuxuan.
Kau mendekorasi kamarku
menjadi seperti ini.
Ning Yuxuan!
Kenapa kau mendekorasi kamarku
menjadi seperti ini?
Aku tidak suka gaya ini. Aku protes!
Protes juga tidak berguna.
Aku bukan datang untuk introspeksi diri.
Kenapa aku tidak tinggal lebih nyaman?
Jangan kira aku tidak tahu.
Kau ingin tinggal lebih lama
di sini, 'kan?
Ini namanya kau merebut
tempat tinggal orang, tahu tidak?
Kau tidak perlu berbicara lagi.
Jika tidak, sebentar lagi
kau akan diusir.
Aku tidak boleh berbicara?
Ini kamarku. Kau harus tahu.
Kau juga harus tahu bahwa
seluruh Kediaman Adipati adalah milikku.
Menurutmu, kenapa orang-orang itu
tidak menusukmu hingga mati saja?
Tidak apa-apa jika aku menyimpan
banyak kebencian di kediaman,
kenapa kau juga
ditusuk orang berulang kali?
Sejauh yang kutahu,
tidak tiga kali, 'kan?
Jangan-jangan kau juga bukan
seorang pejabat yang baik?
Guibai. Usir wanita ini keluar.
Saya...
Tunggu sebentar!
Aku tidak akan berbicara lagi.
Aku akan makan daging.
Nona. Nona sudah tidak makan seharian.
Setidaknya makanlah sedikit.
Kalau tidak,
sakit lambung Nona akan kambuh lagi.
Apakah Adipati
sudah keluar dari Paviliun Introspeksi?
Belum.
Apa yang kau lihat?
Tidak terlihat.
Ini tidak benar, Ning Yuxuan.
Ini adalah kamarku.
Kenapa kau tidur di kasur
dan aku tidur di kursi?
Aku...
Aku peringatkan kau.
Jangan mengintipku
saat aku tertidur nanti.
Aku tahu bau obat ini aneh,
tapi sangat efektif
untuk menghentikan pendarahan.
Bagaimana caramu meresepkan obat?
Aku...
Kau tanya padaku, bagaimana aku tahu?
Yang aku tahu,
aku teringat resep ini
saat melihat lukamu.
Bahkan, sekarang
bau obat ini juga benar.
Cepat kau minum.
(Kenapa dia bisa mengobati penyakit?)
- Apa yang kau lakukan?
- Nyonya, simpul apa yang Nyonya ikat?
Simpul pelaut.
Simpul pelaut?
(Simpul pelaut?)
(Dia tidak mungkin ke sini, 'kan?)
(Jika maju selangkah lagi,)
(jangan salahkan aku
yang tidak segan-segan.)
(Nie Sangyu.
Kenapa perubahanmu sebanyak ini?)
(Tidak disangka, dia telah kembali.)
Pangeran.
Kemarin, Kaisar memberi Ning Yuxuan
hadiah yang besar di hadapanku
karena telah menangani
masalah banjir di Tenggara.
Sayangnya,
Ning Yuxuan berhubungan baik
dan berkolusi dengan Kaisar.
Jika tidak, kau kira
aku akan mundur dan memohon
untuk memilih orang yang tidak berguna
sepertimu lagi?
Saya ditempatkan lagi
di jabatan penting oleh Tuan,
jadi akan berusaha sekuat tenaga
untuk memenuhi harapan Tuan.
(Pangeran Tan)
Apa gunanya jika anjing
tidak dapat mengigit orang?
Tidak peduli cara apa pun
yang kau gunakan,
selama tidak dapat
mengalahkan Ning Yuxuan
untuk mendapatkan posisi tersebut,
semua hal yang kau nikmati sekarang,
termasuk nyawamu,
akan hilang lebih cepat dibanding asap.
Saya mengerti.
Terima kasih atas saran Pangeran.
Saya pasti akan menemukan strategi
untuk menjatuhkan
Ning Yuxuan secepatnya.
Xuan, beri tahu Ayah
apa yang kau inginkan?
Ayah akan membelikannya untukmu.
(Ning Yuxuan masa muda)
Aku ingin
membangun nilai spiritual untuk rakyat,
menegakkan makna hidup,
mewariskan pengetahuan
dari orang bijak terdahulu,
dan menciptakan perdamaian
untuk semua generasi.
(Ning Zhongtian)
Ambisi yang bagus. Putraku memang hebat.
Ayah, kalau sudah dewasa,
aku juga ingin seperti Ayah,
menjadi pria yang gigih.
Ayah! Ayo, jalan!
Seseorang tolong datang
untuk menolongku!
Cepat tolong aku!
Tolong aku!
Ayah!
Ning Yuxuan.
Apakah lukanya...
Jangan!
Ayah.
- Ayah.
- Sakit.
Sakit.
Jangan.
Kau bermimpi buruk?
Bangunlah. Ning Yuxuan.
Tidak bisa, aku harus cepat
membangunkannya.
Ayah.
Maaf aku menyakitimu.
Ayah!
Kau sudah bangun?
Tadi, apa yang kau...
Apa yang kau lakukan?
Tadi, kau bermimpi buruk.
Aku membangunkanmu.
Apa-apaan kau ini?
Apakah lukamu sakit?
Tidak.
- Biar kulihat.
- Pergi kau.
- Biar kulihat!
- Pergi.
- Biarkan aku melihat lukamu.
- Adipati.
Tidak.
Tidak perlu mengatakan apa pun.
Aku akan pergi.
Selamat, Nyonya.
Ada apa?
Kemarin adalah
pertama kalinya Adipati menetap
di kediaman Nyonya
selama empat tahun menikah.
Tapi... tapi tidak terjadi apa pun.
Siapa juga yang ingin
membiarkannya tinggal di sini?
Apakah saya boleh ke sana?
Berbaliklah.
Adipati, kenapa perkataan
dan tindakan Adipati selalu berbeda?
Aku... aku...
Apakah kau sudah menyelidiki
orang-orang yang menyerangmu waktu itu?
Saya sudah menyelidikinya.
Meskipun semua orang yang saya bunuh
berpakaian seperti bandit,
tapi tidak ada totem pada lengannya.
Pakaiannya juga tidak seperti bandit.
Malah seperti...
Seperti apa?
Orang yang dilatih
oleh keluarga pejabat.
Cepat sekali Ling Jianxing
mengetahui informasinya.
Dia tidak boleh tahu
bahwa aku terluka.
Baik.
Saat ini, hanya Nyonya
dan Muxu yang tahu Adipati terluka.
Apakah ada yang aneh dengan resepnya?
Saya telah menunjukkan resep obat
yang diberikan Nyonya kemarin
kepada tabib.
Tidak ada yang aneh.
Malah...
Malah apa?
Tabib memuji resepnya bagus.
Resepnya...
Bagus.
Bagus?
Pergilah.
Kau masih tidak pergi?
Letakkan saja di sana. Pergilah.
Resepnya bagus.
Aku harus mencoba krim wajah baru apa
yang bisa kita buat selain krim kulit.
Jika tidak, hanya mengandalkan
krim kulit ini
untuk menghasilkan uang saja,
masih jauh dari cukup.
Tapi, Nyonya,
hubungan Nyonya Besar
dan Adipati sudah mereda.
Kenapa Nyonya Besar
masih ingin menghasilkan uang?
Menurutmu,
aku baru sadar beberapa hari,
tapi dia sudah diserang tiga kali.
Orang itu benar-benar dibenci orang.
Jadi, pria itu tidak dapat diandalkan.
Kita tetap harus
mengandalkan diri sendiri.
♪Musik bergema
di seluruh penjuru istana tanpa henti♪
♪Rembulan bersinar
menjauhi dari kegundahan♪
♪Perahu kesepian
menatapi bunga yang sama♪
♪Setelah udara dingin mengakhiri hujan♪
♪Sisa noda yang ada pada lengan baju♪
♪Tidak ada kata terlambat♪
♪Bertanya tentang masa lalu♪
♪Tenggelam dalam cinta dan benci♪
♪Melampiaskan masalah perasaan
dengan arak♪
Aroma ini sudah benar.
♪Kicauan burung cuculidae
yang suram♪
Nyonya.
Adipati diam-diam mengintip Nyonya.
Apa?
♪Pernah terjebak dalam cinta♪
Ada orang yang berteriak di depan,
tapi mengintip dari belakang.
Benar-benar kebiasaan buruk.
♪Bagai musim semi yang enggan tinggal♪
♪Cinta pada pandangan pertama♪
♪Bukit yang terdiam pada Polaris♪
♪Bulan bagaikan pecahan giok
dan ribuan lentera keinginan♪
♪Musik bergema
di seluruh penjuru istana tanpa henti♪
Muxu.
Aku sudah menemukan cara
agar kita bisa keluar.
Bagaimana caranya?
Adipati.
Saatnya mengolesi obat.
Ini adalah krim kulit botan
yang kuracik khusus untukmu.
Efektif untuk menghilangkan
bekas lukamu.
Cepat lepaskan kaos kakimu.
Lepaskan kaos kakiku?
Benar.
Ada masalah?
Bawa pergi, aku tidak butuh.
Tadi, kau diam-diam mengintipku,
ternyata bisa malu juga?
Tidak, siapa yang mengintipmu?
Kau memang mengintipku.
Apa yang kau takuti?
Kau juga bukannya
tidak pernah bertemu denganku.
Ini krim kulit botan
yang dioleskan pada wajah.
Ini krim kulit krisan
yang dioleskan pada lengan.
Ini krim kulit begonia
yang dioleskan pada kaki.
Ini...
Ini yang paling manjur,
dioleskan pada telapak kaki.
Dioleskan pada telapak kaki?
Benar.
Mari.
Bukan, apa yang...
Mari, lepaskan kaos kakinya.
Tidak, tunggu.
Kenapa harus melepaskan kaos kaki?
Aku mau mengoleskan krim kepadamu.
Aku...
siapa yang mengizinkanmu
untuk mengoleskan krim kepadaku?
Patuh saja. Aku akan pelan-pelan.
Mari.
Ayo, cepatlah.
Kau jangan menyentuhku.
Aku peringatkan kau,
jangan menyentuhku.
Ayo cepatlah.
(Paviliun Introspeksi)
Selir Wen.
Aku datang untuk memberi hormat
kepada Adipati.
Kau beri tahu Adipati.
Sepertinya, saat ini kurang tepat.
Nyonya sedang bermain
dengan Adipati.
Lebih baik Selir jangan mengganggunya.
Kenapa?
Kau masih ingin menahan Nyonya Muda?
Masuk saja
jika Selir tidak takut ditegur.
Ning Yuxuan!
Kau jangan menyentuhku!
Cepat lepaskan kaos kakimu!
Jangan berlama-lama di sini. Cepat!
Kau jangan menyentuhku!
Cepat, biarkan aku
mengoleskan krim untukmu!
Cepat!
Kau jangan menyentuhku!
Kenapa?
Sudahlah.
- Cepat lepas!
- Kau jangan buat masalah!
- Kuberi tahu kau, jangan menyentuhku!
- Cepatlah!
- Coba sebentar.
- Nie Sangyu.
Apa yang kau katakan?
Katakan sekali lagi.
Aku berkata, tolong kau menjauh dariku.
Terima kasih.
Kau yang mengatakannya.
Kebetulan aku akan mengunjungi
pasar bunga hari ini.
Berhubung kau sudah mengatakannya,
maka aku akan pergi
agar tidak menghalangi pandanganmu.
Nyonya sungguh hebat.
Bisa-bisanya memikirkan
cara seperti itu.
Ini namanya melakukan yang sebaliknya.
Muxu, apakah kau tahu
keistimewaan dari jalan ini?
Tidak ada yang istimewa.
Nona, lihatlah.
Semua ini adalah buatan sendiri.
Coba Anda lihat.
Kakak, saya ingin bertanya,
apakah ada toko kosmetik di pasar ini?
Dulu pernah ada satu,
tapi akhirnya tutup dan tidak ada lagi.
Terima kasih.
Sama-sama.
Muxu, apakah kau melihatnya?
Perak yang putih bersinar
telah menyambut kita.
Perak apa?
Bisnis kosmetik.
- Ayo.
- Bisnis kosmetik?
Nyonya!
Sampai saat ini,
Nie Sangyu masih belum kembali?
Bukankah Adipati sudah mengusirnya?
Sekarang berbeda dengan dulu.
Sekarang, Nie Sangyu
penuh dengan keraguan.
Cepat kau temukan dia.
Alasan Adipati
terburu-buru mencari Nyonya untuk...
Untuk...
Memintanya mengganti perban untukku.
Baik.
Coba kau lihat,
krim wajah ini harus kau oleskan
pada luka secara perlahan.
- Oleskan di bagian yang terluka.
- Oles di sini.
Lalu, oleskan tiap pagi dan malam.
- Aku jamin.
- Ayo, lihatlah.
- Terlihat efeknya dalam tujuh hari.
- Krim wajah ini.
Benarkah?
- Benar.
- Berikan satu botol padaku.
Baik.
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Kakak.
- Bukankah itu Nyonya Keluarga Ning?
- Datang lagi jika membaik.
Akhirnya, kita menemukannya.
- Aku akan membawanya ke sini.
- Lihatlah.
Kalian pergi dulu.
Kakak.
Ayo.
Ini...
Mari, gosok dengan lembut seperti ini.
Dengan begini,
efeknya akan lebih bagus.
Tuan Muda adalah pria yang baik,
belilah krim wajah untuk istri Anda.
- Saya belum menikah.
- Ayo, cobalah.
Hanya saja, saya merasa bahwa
aroma krim wajah ini sangat unik.
Ini adalah pertama kalinya
saya melihatnya di ibu kota.
Anda benar-benar orang
yang pandai menilai.
Saya punya punya
banyak produk baru di sini.
Coba Anda lihat.
- Lihatlah, mari.
- Mari.
Anda hirup sebentar.
Coba Anda lihat ini.
Ini untuk menenangkan.
Kemudian, ini untuk menjaga kehangatan.
Benar. Kemudian untuk memutihkan.
Yang ini. Coba Anda lihat,
tiap efeknya berbeda.
Lihatlah.
Saya coba penghilang bekas luka
yang ini pada Anda.
Lalu, coba Anda lihat
botol pelembap yang ini,
jika ini dioleskan pada...
Nona, coba kau lihat warna krim wajah
dan tanganku tidak terlalu sama.
Tuan Muda benar-benar tidak paham, ya?
Krim wajah ini memiliki warna berbeda
dengan warna kulit.
(Dia benar-benar
kehilangan semua ingatannya)
(seperti yang dirumorkan.)
(Bahkan, dia tidak ingat simbol
Kelompok Cha kita.)
Misalnya saat kulit Anda terasa gatal
atau saat Anda alergi,
dia akan memberikan efek menenangkan
saat Anda mengoleskannya.
Bagus juga.
Sangat disayangkan,
dengan bisnis sebagus ini,
Nona malah berjualan di pinggir jalan.
Siapa bilang saya hanya ingin
berjualan di pinggir jalan?
Saya ingin membuka toko kosmetik.
Saya ingin membuka toko saya
di seluruh dunia,
kemudian membuat
semua nona menjadi cantik.
Nona memiliki ambisi yang bagus.
Dunia ini begitu luas,
tapi memang tidak banyak
di tempat seperti ini.
Saya Yuan Lang,
seorang pedagang nomaden
dan sedang mencari peluang dagang
di berbagai tempat.
Bagaimana jika Nona memproduksi
dan saya yang membayar?
Bagaimana jika kita bekerja sama?
Bekerja sama?
Benar.
Tuan Muda, hari ini adalah
pertama kalinya kita bertemu,
Anda malah membahas kerja sama
dengan saya?
- Ingin bekerja sama denganku?
- Nyonya.
- Apakah sedikit...
- Guibai.
Guibai?
Apa yang dia lakukan di sini?
Pengaruh buruknya masih melekat.
Apakah dia tidak melihat aku sedang
mencari uang?
Nona.
Saya masih ada urusan hari ini,
saya pergi dulu.
Ini adalah bukti ketulusanku.
Jika Nona berniat untuk bekerja sama,
temui saya di Gedung Wanghua kapan saja.
Tunggu sebentar.
Tuan Muda,
saya telah melihat ketulusan Anda,
tapi uang ini tidak bisa saya terima.
Sampai bertemu di lain kesempatan.
Baik, sampai bertemu di lain waktu.
Nyonya.
Nyonya, ini...
Memangnya kau tidak lihat
aku sedang mencari uang?
Adipati menyuruh Nyonya
untuk kembali ke kediaman.
Ada apa?
Mengganti perban.
Mengganti perban?
Ning sialan itu menarik juga,
malah membiarkan istrinya
berjualan di luar.
Kakak.
Mulai sekarang, tidak ada
yang boleh mengganggu Nona itu.
- Tapi, Kakak...
- Ini perintah.
Luka ini baik-baik saja,
kenapa harus mengganti perban?
Kenapa kau buru-buru menyuruhku pulang?
Jangan-jangan kau merindukanku, ya?
Tidak mungkin.
Kau ini.
Kau adalah Nyonya
keluarga Adipati yang bermartabat.
Jika kau berjualan di jalanan,
siapa yang kau permalukan?
Siapa yang aku permalukan?
Aku menghasilkan uang
dengan kedua tanganku sendiri.
Apakah ada yang salah?
Lagi pula,
aku sudah mengajukan cerai darimu.
Aku bukan istrimu lagi.
Nie Sangyu.
Sebenarnya aku tidak mengerti
untuk apa kau mencari uang sebanyak ini.
Setiap sen yang aku hasilkan sekarang
adalah untuk dapat
meninggalkanmu dengan lebih baik.
Kau...
Aku sudah memikirkannya.
Sejak seluruh ingatanku hilang
saat jatuh dari tebing,
sekarang aku selamat dari kematian.
Anggap saja aku terlahir kembali.
Aku tidak tahu apakah amnesiamu kali ini
adalah berkah atau kutukan bagiku.
Jadi,
akhir terbaik bagi kita adalah
berpisah baik-baik
tanpa harus berutang satu sama lain.
Sekarang, aku memberitahumu
secara resmi,
aku akan pergi setelah lukamu sembuh.
Apa yang kau ditemukan
dari Kediaman Ning?
Menurut laporan mata-mata,
Ning Yuxuan tampaknya terkena flu.
Kemarin, dia bermalam
di paviliun Nyonya Besar.
Selain itu, segalanya baik-baik saja.
Gadis itu bertindak sewenang-wenang
dan memiliki reputasi yang buruk.
Ning Yuxuan malah membiarkannya
untuk melayaninya selama itu?
Ini tidak wajar sama sekali.
Jika yang diinginkan hanyalah obat flu,
tidak perlu mendesak seperti ini.
Ning Yuxuan, kau terluka, 'kan?
Kau bersembunyi di rumah
untuk memulihkan diri, 'kan?
Saya tidak kompeten.
Selidiki lebih lanjut.
Baik.
Muxu. Aku rasa bagus.
Nyonya, cepat kita kembali.
Waktu untuk keluar hari ini
sudah terlalu lama,
nanti Adipati akan mengutus Guibai
untuk menangkap kita lagi.
Dasar pengecut.
Aku sedang melihat toko
dengan penuh semangat.
Di sini.
Cocok untuk meletakkan
rak jualan di sini.
- Nyonya,
- Lalu...
- Tingginya juga pas.
- apa sungguh bercerai dengan Adipati?
Kami harus bercerai.
Sekarang, aku hanya memikirkan
peluang bisnis.
Nyonya,
- perubahan Anda sungguh drastis.
- Satu, dua, tiga, empat,
- hingga kini saya masih tidak percaya.
- lima, enam.
Lalu, letakkan lagi beberapa di sini.
Satu, dua, tiga, empat.
Nyonya berkunjung
untuk melihat toko, 'kan?
Anda adalah pemilik toko?
Benar.
Bagaimana menurut Nyonya?
Bagus juga.
Anda mau menjualnya
dengan harga berapa?
Toko saya ini adalah tempat
dengan fengsui yang bagus.
Kalau Nyonya ingin membelinya, saya akan
memberikan harga pas pada Nyonya.
Katakan saja.
Bagaimana?
Harganya 80 tahil?
Seratus...
Harganya 180 tahil?
Saya mau 800 tahil.
Anda bilang 800 tahil?
Selain itu, saya hanya menerima
uang tunai.
Harganya terlalu mahal.
Memang sedikit mahal,
tapi toko saya ini ada di pusat.
Pantas saja mahal.
Bos, saya sudah melihat-lihat seharian
dan berniat untuk menyewanya.
Kalau begitu, berikan harga
yang lebih murah padaku.
Karena Nyonya benar-benar berniat
untuk menyewanya,
Anda boleh menawar harga.
Saya menawar harga?
Kalau begitu, coba saya pikirkan dulu.
- Berapa?
- Delapan puluh tahil.
Saya rasa semuanya cukup baik,
tapi ada beberapa bagian
yang kurang memuaskan.
Begini saja,
saya rasa, harganya segini.
Pergi!
Jangan bercanda jika tidak punya uang.
Jika punya uang,
aku juga tidak akan menyewa tokomu.
Nyonya, lebih baik kita pulang dulu.
Tidak mau. Aku mau melihat-lihat lagi.
Mungkin saja,
benar-benar ada toko seharga 80 tahil.
Ini...
Tubuh yang sehat, bangsa sejahtera.
Panjang umur.
Silakan para menteri berdiri.
Terima kasih, Yang Mulia.
Kenapa?
Apakah Pejabat Ning
belum mengikuti rapat?
Lapor, Yang Mulia.
Tuan Ning terkena flu dan belum pulih.
Jadi, tidak leluasa untuk keluar.
Kalau begitu, suruh balai pengobatan
untuk menyiapkan bahan obat yang bagus
dan mengirimkannya ke kediaman
Pejabat Ning untuk menenangkannya.
Baik.
Lapor, Yang Mulia.
Jenderal Longxiang berperang melawan musuh
dan menewaskan lebih dari 3.000 orang
pada musim panas awal tahun ini.
Ini benar-benar berita bahagia
untuk negara kita.
Saya ingin meminta Yang Mulia
untuk menghadiahi mereka.
Hadiahkan.
Harus diberi hadiah yang besar.
Begini, saya memutuskan
untuk mengadakan pameran bunga
di Taman Kekaisaran
dan memberi penghargaan
pada menteri yang berjasa ini.
Para menteri, kalian boleh membawa
keluarga kalian
untuk ikut berpartisipasi.
Ini juga suatu kegembiraan dan
kesempatan langka bagiku dan menteri.
Terima kasih atas kebaikan Kaisar.
Yang Mulia,
kemenangan Jenderal Longxiang
sepenuhnya bergantung pada
perbekalan tentara dan senjata
yang dikirim oleh Pejabat Ning.
Jika Pejabat Ning
tidak hadir dalam acaranya,
mungkin akan membuat
Jenderal Longxiang kecewa.
Ucapan Menteri juga masuk akal.
Kalau begitu,
sampaikan padanya secara lisan
dan beri tahu dia
untuk ikut serta nantinya.
Titah Kaisar diterima.
Kak Tao, coba kau cicipi arak ini.
Ini sangat enak.
Aku tidak mau.
Makan masakannya.
Kau tidak minum dan tidak makan,
untuk apa kau ke sini?
Kenapa menatapku?
Bukankah kau yang menyuruhku datang?
Kau kira aku mau datang?
Cepat katakan apa maumu.
Benar.
Aku hampir lupa.
Itu. Apakah kau mengerti
maksud dari Yang Mulia
dan Tuan Ling hari ini?
Ling Jianxing
sangat ingin membiarkan Yuxuan
hadir dalam pertunjukan seni bela diri.
Namun, seperti yang dia katakan
Yuxuan harus hadir.
Lalu, kenapa tidak mengajukannya
sejak awal?
Dia baru mengatakannya
setelah Kaisar berkata
membawa Nyonya untuk hadir.
Maksudmu,
dia sengaja ingin
Yuxuan membawa Nyonya untuk hadir?
Jadi, sebenarnya
mengajak Nyonya yang mana?
Bisakah kau langsung mengatakannya?
Pernahkah kau mendengar kalimat ini,
untuk melakukan hal besar,
harus dimulai dari hal kecil.
Hal yang dilakukan pejabat
adalah mengurus hal dunia.
Meskipun Kaisar
tidak mengatakan secara rinci
soal pertunjukan seni bela diri
di hadapan jenderal,
tapi pastinya hanya istri sah
yang berhak hadir.
Semua orang tahu bahwa hubungan antara
Kak Ning dan istri sahnya tidak akur.
Jika membodohi diri sendiri
di depan umum,
maka Kak Ning
tidak hanya kehilangan reputasinya,
tapi juga masa depan.
Jabatannya di masa depan.
Kenapa aku harus pergi?
Aku tidak mau pergi.
Hal itu telah ditetapkan.
Jangan lupa,
kita sudah akan bercerai.
Satu hari pun tidak bercerai,
kau masih tetap
Nyonya Besar Keluarga Ning.
Kau harus menjalankan tugas
yang seharusnya dilakukan.
Kenapa tidak bisa orang lain saja?
Tidak bisa.
Kenapa? Selir Wen juga bisa
menjalankan tugas ini.
Yang diajak oleh pejabat istana
dalam Pameran Bunga di Taman Kekaisaran
adalah istri sah.
Aku hanya memiliki seorang istri sah.
Jika hadir dengan selir,
berarti memposisikan
derajat selir lebih tinggi
dibanding istri sah.
Apakah kau ingin membuatku
berada dalam masalah besar?
Itu lebih mudah.
Aku akan bercerai denganmu hari ini,
besok kau hadir bersama Wen Wan.
Adil dan masuk akal.
Nie Sangyu.
Apakah kau begitu meremehkan
posisi istri sah di kediaman Adipati?
Aku tidak berani.
Pakaiannya sudah diletakkan di sini.
Kau cari waktu untuk mencobanya.
Kalau ada yang tidak cocok,
akan kuminta seseorang
untuk memperbaikinya.
Tidak mungkin.
Jika kau pergi kali ini,
mungkin saja aku akan setuju
untuk bercerai denganmu.
Benarkah?
Aku beri tahu kau, Ning Yuxuan,
kau jangan mengintimidasiku.
Aku sudah menghasilkan uang yang cukup
pagi tadi.
Tidak peduli
kau setuju bercerai atau tidak,
tanda tangan
surat perceraian atau tidak,
aku pasti akan meninggalkan
Kediaman Ning ini.
Kalau begitu kau harus tahu,
jika aku tidak menandatangani
surat cerai ini,
harta ini menjadi milik suami dan istri.
Berapa pun uang
yang kau hasilkan dari bisnismu itu,
aku juga boleh mendapatkan
setengah bagiannya.
Kau hebat sekali, ya.
Kau tunggu aku di sini.
Kau ini...
Kau pertimbangkan sendiri.
Kau benar-benar keterlaluan!
Dasar berengsek!
Aku akan mengalah sekali saja.
♪Bintang di musim panas
seketika menjadi malam musim gugur♪
♪Di jalan hatiku, pernahkah ada
yang singgah di bawah rembulan♪
♪Kisah terdalam disembunyikan
dalam perpisahan terdalam♪
♪Hanya dapat berjumpa dalam mimpi
setelah berpisah♪
♪Embusan angin menggugurkan daun,
tapi tidak mampu mengembuskan waktu♪
♪Kerinduan yang hangat
tidak pernah mereda♪
♪Dua hati yang bertemu kembali
mengingatkan kenangan masa lalu♪
♪Ungkapan apa yang dapat menggambarkan
keempat mata yang saling memandang♪
♪Menemanimu dengan santai seumur hidup♪
♪Menemanimu dengan tenang♪
♪Dengan pendampingan♪
♪Menukar tatapan mata dan senyummu♪
♪Janji pertama, ikatan panjang♪
♪Kembang api menghiasi langit
menyambut malam panjangmu♪
♪Menemanimu dengan santai seumur hidup♪
♪Menemanimu dengan tenang dan perlahan♪
♪Dengan demikian,
rasa cinta padamu makin dalam♪
♪Indah bersamamu,
selamanya bersamamu♪
♪Hari pertama mengenalmu,
di tahun yang panjang itu♪
♪Berharap tidak akan pudar oleh waktu♪